我将向您展示如何准备和煮鱿鱼。
是一个狭窄的鱿鱼，它仍然带有膜和内脏
和它的触角准备它，我首先要做的是
抓住鱿鱼，然后轻轻地拉出它们会出现的触手
从主体上松开了一些我不想保留或烹饪的部分，
我要在眼睛下方切一眼，您可以在这里看到我正在使用的眼睛
一把锋利的刀子穿过那里，然后将其丢弃
我需要检查的另一部分是鱿鱼的喙或烟嘴
将被丢弃，我也想剪掉长长的触角
拿那些水平的触手可以用来存放他们不一定需要的东西
被扔掉，这就是准备用主引擎盖或头部煮的部分
我要去做的鱿鱼是将两个鳍夹在一起并穿线
我的拇指伸到另一边，将那些东西拉出来，然后我要走的是
要做的是从鱿鱼上剥下膜，然后将其丢弃
为了准备好我想把修改后的内部
想要去除的贝壳，然后我要清洁鱿鱼的身体
只需用我的刀子的背面，并除去与我一样多的内脏
可能我能把刀往中间走
将其平开，我可以删除我没有的其余内容
不再需要，现在您需要一点点流鼻水冲洗鱿鱼
水，然后我们准备考虑将其准备用于烹饪
要么切成薄片或者我能做的就是给鱿鱼打分，
用刀切成一定的角度，我要用
非常锋利的刀最好以一定角度完成，这样您就不会直接切入
因为这是非常嫩的肉，而且一直长到
一旦完成，我们就可以将鱿鱼切成两半
再次准备好烹饪，所以现在我们已经准备好了触手。
可以煮的，我们不需要像以前那样完美地剥去那些膜
他们从那继续前进，然后我准备去煮我拥有的鱿鱼
一些我们已经准备好的，要煮的是我有热油的锅
在那个热油里，我要加一点碎大蒜
放入一些辣椒，煮一会儿，只是为了让它
注入油，然后直接加入鱿鱼，我们只想煮一下
鱿鱼在30到40秒之间的某个时间，但鱿鱼仍然失去了它的活力
半透明让它继续前进，当您的锅煎炸时，这一点很重要
像这样，不要一次放太多，而不仅仅是半个
十几块左右，您会发现锅的温度下降，
我们放锅煎或煮鱿鱼，这会发生什么，这将开始
很好地炖卷曲的触角，我现在要
通过将酱油溅到一点黄酒上切碎而结束
香菜去皮好，然后直接放入盘中食用
然后就把它堆起来非常好又高这就是你做饭和做饭的方式
准备鱿鱼